Muy buenas tardes, información en vivo y
la Policía Nacional junto al Ministerio
Público realizaron la reconstrucción del
asesinato de Jonathan Jesús Santos
Carrasco, quien fue asesinado el 5 de
agosto del año pasado al interior de su
carwash ubicado en la zona de la
Guairona en San Juan de Lurigancho. Su
asesino confeso, Saúl Javier Jiménez
Rodríguez de nacionalidad venezolana,
narró cómo asesinó a balazos este padre
de familia al interior del local. Los
hechos ocurrieron frente a sus hijos y
pese a que en aquella ocasión la víctima
fue llevada al hospital no logró
sobrevivir.
Hechos que quedaron registrados en las
cámaras de videovigilancia del local y
que ayudaron también a la captura de su
asesino. Según investigaciones de la
Policía Nacional, el atacante, el
asesino confeso, tiene antecedentes
policiales.
Él fue capturado el martes pasado
durante una intervención de la Policía
Nacional. Es la información que tenemos
desde San Juan de Lurigancho,
información para los 95.5 5 de la FM en
el mes de la patria exitosa.